```

BenchmarkDotNet v0.15.8, Windows 11 (10.0.26200.9711/25H2/2025Update/HudsonValley2)
AMD Ryzen 9 9900X 4.40GHz, 1 CPU, 24 logical and 12 physical cores
.NET SDK 10.0.402
  [Host]     : .NET 10.0.13 (10.0.13, 10.0.1326.50504), X64 RyuJIT x86-64-v4 DEBUG
  DefaultJob : .NET 10.0.13 (10.0.13, 10.0.1326.50504), X64 RyuJIT x86-64-v4


```
| Method | Rows  | Mean        | Error    | StdDev   | Gen0      | Gen1      | Gen2     | Allocated |
|------- |------ |------------:|---------:|---------:|----------:|----------:|---------:|----------:|
| **Render** | **1000**  |    **424.1 μs** |  **8.38 μs** | **12.28 μs** |  **124.5117** |  **124.5117** | **124.5117** |   **2.25 MB** |
| **Render** | **10000** | **15,430.9 μs** | **63.96 μs** | **56.70 μs** | **2125.0000** | **2109.3750** | **984.3750** |  **22.65 MB** |
